Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postfix/Webmin_postfix.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# view_sent
source: Message $1 in sent mail list
ja: 送信済リスト内のメッセージ $1
zh_tw: 訊息 $1 在傳送郵件清單

# view_qdesc
source: Queued message $1
ja: キューされたメッセージ $1
zh_tw: 佇列中的郵件 $1

# view_headers
source: Mail headers
ja: メールヘッダ
zh_tw: 郵件標頭

source: View all headers
ja: 全てのヘッダを見る
zh_tw: 檢視完整檔頭

# view_noheaders
source: View basic headers
ja: 基本的なヘッダを見る
zh_tw: 檢視基本檔頭

# view_attach
source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_tw: 附件夾帶

# view_reply
source: Reply
ja: 返信
zh_tw: 回覆

# view_reply2
source: Reply to all
ja: 全員に返信
zh_tw: 回覆給全部

# view_enew
source: Edit as new
ja: 新規として編集
zh_tw: 編輯新的

# view_forward
source: Forward
ja: 転送
zh_tw: 轉寄

# view_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# view_strip
source: Remove Attachments
ja: 添付ファイルを取り除く
zh_tw: 移除附件

# view_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ja: このユーザのemailを見る権限がありません
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# view_mark
source: Mark message as:
ja: メッセージをマークする :
zh_tw: 標記訊息為:

# view_mark0
source: Unread
ja: 未読
zh_tw: 未讀

# view_mark1
source: Read
ja: 既読
zh_tw: 已讀

# view_mark2
source: Special
ja: 特別
zh_tw: 特別

# view_return
source: original email
ja: オリジナルのメール
zh_tw: 原始郵件

# view_sub
source: Attached Email
ja: 添付されたEmail
zh_tw: 附加郵件

# compose_title
source: Compose Email
ja: メールを作成する
zh_tw: 寫作電子郵件

# reply_title
source: Reply to Email
ja: メールの返信
zh_tw: 回覆到電子郵件

# forward_title
source: Forward Email
ja: メール転送
zh_tw: 轉寄到電子郵件

# enew_title
source: Edit Email
ja: メールの編集
zh_tw: 編輯郵件

# reply_headers
source: Mail headers
ja: メールヘッダ
zh_tw: 郵件標頭

# reply_attach
source: Forwarded attachments
ja: 転送された添付ファイル
zh_tw: 轉寄附件夾帶

# reply_mailforward
source: Forwarded messages
ja: 転送メッセージ
zh_tw: 轉送訊息

# reply_attach2
source: Client and server-side Attachments
ja: クライアント及びサーバサイド添付ファイル
zh_tw: 附件夾帶

# reply_send
source: Send Mail
ja: メールの送信
zh_tw: 送出

# reply_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ja: このユーザとしてメールを送信する権限がありません
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# send_err
source: Failed to send mail
ja: メールの送信に失敗しました
zh_tw: 郵件送出失敗

# send_eto
source: Missing To address
ja: 宛先アドレスが見付かりません
zh_tw: 遺失收件人郵件位址

# send_efrom
source: Missing From address
ja: 差出人アドレスが見付かりません
zh_tw: 遺失寄件人郵件位址

# send_title
source: Mail Sent
ja: メールの送信
zh_tw: 送出郵件

# send_ok
source: Mail sent successfully to $1
ja: $1宛のメールの送信に成功しました
zh_tw: 郵件成功的送給 $1

# send_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ja: このユーザとしてメールを送信する権限がありません
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# send_esmtp
source: SMTP command $1 failed : $2
ja: SMTPコマンド $1 が失敗しました : $2
zh_tw: SMTP 命令 $1 失敗: $2

# send_efile
source: Attached file $1 does not exist
ja: 添付ファイル $1 は存在しません
zh_tw: 附加檔 $1不存在

# send_eattach
source: Attachments cannot total more that $1 kB in size.
ja: $1 kB以上のサイズになるファイル郡は添付できません
zh_tw: 附加檔大小總和不能大於 $1 kB

# send_eperms
source: User $1 cannot read $2
ja: ユーザ $1 は $2 を読めません
zh_tw: 使用者 $1 無法讀取 $2

# send_eperms2
source: You are not allowed to send file $1
ja: ファイル $1 を送信する権限がありません
zh_tw: 您不被允許傳送檔案 $1

# send_epath
source: Sendmail executable $1 does not exist.
ja: Sendmail実行ファイル $1 が存在しません
zh_tw: Sendmail 執行 $1不存在

# send_ewrapper
source: Postfix sendmail interface program does not exist
ja: Postfixのsendmailインターフェイスプログラムが存在しません
zh_tw: Postfix sendmail介面程式不存在

# search_title
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_tw: 搜尋結果

# search_ecannot
source: You are not allowed to search this user's email
ja: このユーザのメールを検索する権限がありません
zh_tw: 您不被允許搜尋這個使用者的郵件

# search_ematch
source: You must enter text to match against.
ja: 検索する文字列を入力してください
zh_tw: 您必須輸入搜尋的條件

# search_efield
source: You must select a search type.
ja: 検索タイプを選択してください

# search_none
source: No messages found.
ja: 該当するメッセージは見付かりませんでした
zh_tw: 找不到符合的郵件.

# search_results2
source: $1 mail messages matching $2 ..
ja: $1 のメールメッセージが $2 と一致しました..
zh_tw: $1 郵件訊息符合 $2 ..

# search_results3
source: $1 mail messages not matching $2 ..
ja: $1 のメールメッセージが $2 と一致しませんでした..
zh_tw: $1 郵件訊息不符合 $2 ..

# match_from
source: From: matches
ja: 差出人:が一致する
zh_tw: 來源: 符合

# match_subject
source: Subject: matches
ja: 件名:が一致する
zh_tw: 主旨: 符合

# match_to
source: To: matches
ja: 宛先:が一致する
zh_tw: To: 符合

# match_cc
source: Cc: matches
ja: Cc:が一致する
zh_tw: Cc: 符合

# match_date
source: Date: matches
ja: 日付:が一致する
zh_tw: 日期: 符合

# match_body
source: Body matches
ja: 本文が一致する
zh_tw: 內文符合

# match_size
source: Size is greater than
ja: サイズが大きい
zh_tw: 大小大於

# match_headers
source: Headers match
ja: ヘッダが一致する

# match_!from
source: From: doesn't match
ja: 差出人:が一致しない
zh_tw: 來源: 不符合

# match_!subject
source: Subject: doesn't match
ja: 件名:が一致する
zh_tw: 主旨: 不符合

# match_!to
source: To: doesn't match
ja: 宛先:が一致する
zh_tw: To: 不符合

# match_!cc
source: Cc: doesn't match
ja: Cc:が一致しない
zh_tw: Cc: 不符合

# match_!date
source: Date: doesn't match
ja: 日付:が一致しない
zh_tw: 日期: 不符合

# match_!body
source: Body doesn't match
ja: 本文が一致しない
zh_tw: 內文不符合

# match_!size
source: Size is less than
ja: サイズが小さい
zh_tw: 大小小於

# match_!headers
source: Headers don't match
ja: ヘッダが一致しない

# mailq_title
source: Mail Queue
ja: メールキュー

# mailq_count
source: $1 messages
ja: $1のメッセージ

# mailq_none
source: No mail messages are currently queued for delivery
ja: 配送用のキューにメッセージはありません

# mailq_id
source: Mail ID
ja: メールID

# mailq_date
source: Sent
ja: 送信日

# mailq_from
source: From
ja: 差出人

# mailq_to
source: To
ja: 宛先

# mailq_subject
source: Subject
ja: 件名

# mailq_return
source: mail queue
ja: メールキュー

# mailq_delete
source: Delete Selected Messages
ja: 選択したメッセージの削除

# mailq_size
source: Size
ja: サイズ

# mailq_ecannot
source: You are not allowed to view the mail queue
ja: メールキューを見る権限がありません

# mailq_egone
source: The message is no longer in the queue
ja: メッセージはキュー内にありません

# mailq_status
source: Status
ja: ステータス

# mailq_flush
source: Flush Mail Queue
ja: メールキューのフラッシュ

# mailq_flushdesc
source: Click this button to force the immediate delivery of all messages in the queue, and display the results.
ja: このボタンをクリックするとキュー内にある全メッセージの即時配送を強制し、結果を表示します。

# mailq_search
source: Find queued messages where
ja: キューされたメッセージの検索

# flushq_title
source: Flush Queue
ja: キューのフラッシュ

# flushq_desc
source: Forcing the attempted delivery of mail with the command $1 ..
ja: メール配送を強制しています コマンド $1 ..

# qview_title
source: Queued Message
ja: キューされたメッセージ

# qview_desc
source: From file $1
ja: ファイル $1 から

# qview_headers
source: Mail headers
ja: メールヘッダ

# qview_attach
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# after_err
source: Postfix configuration error : $1
ja: Postfix設定エラー : $1

# searchq_title
source: Queue Search Results
ja: キュー検索結果

# searchq_none
source: No queued messages found.
ja: キューされたメッセージは見付かりませんでした

# header_title
source: Header Checks
ja: ヘッダのチェック

# opts_header_checks
source: MIME header checking tables
ja: MIMEヘッダのチェックテーブル

# body_title
source: Body Checks
ja: ボディのチェック

# opts_body_checks
source: Message body checking tables
ja: メッセージボディのチェックテーブル

# master_title
source: Server Processes
ja: サーバプロセス

# master_add
source: Add a new server process.
ja: 新しいサーバプロセスを追加

# delete_enone
source: None selected
ja: 削除するメールが選択されていません
zh_tw: 沒有選擇要刪除的郵件

# cmanual_title
source: Edit Config Files
ja: 設定ファイルの編集

# cmanual_ecannot
source: You are not allowed to edit the Postfix config file
ja: Postfix 設定ファイルの編集が許可されていません

# cmanual_ok
source: Edit
ja: 編集

# cmanual_efile
source: Selected file is not part of the Postfix configuration
ja: 選択されたファイルはPostfix設定の一部ではありません

# cmanual_file
source: Edit config file:
ja: 編集する設定ファイル:

# cmanual_edata
source: Nothing entered!
ja: 何も入力されていません!

# cmanual_err
source: Failed to save config file
ja: 設定ファイルの保存に失敗しました

# log_virtual_maps_modify
source: Modified virtual domain $1
ja: $log_virtual_alias_maps_modify

# log_virtual_maps_delete
source: Deleted virtual domain $1
ja: $log_virtual_alias_maps_delete

# log_delete_virtual_mapss
source: Deleted $1 virtual domains
ja: $log_delete_virtual_alias_mapss

# log_manual_virtual_mapss
source: Manually edited virtual domains in $1
ja: $log_manual_virtual_alias_mapss

# sasl_title
source: SMTP Authentication And Encryption
ja: SMTP 認証と暗号化

# opts_smtpd_sasl_auth_enable
source: Require SASL SMTP authentication?
ja: SASL SMTP 認証を有効にしますか?

# opts_broken_sasl_auth_clients
source: Handle non-compliant SMTP clients?
ja: non-compliant SMTP クライアントを扱いますか?

# sasl_opts
source: SMTP security options
ja: SMTP セキュリティオプション

# sasl_noanonymous
source: Reject anonymous logins
ja: 匿名ログインを拒否

# sasl_noplaintext
source: Reject plain-text logins
ja: 平文ログインを拒否

# opts_smtpd_delay_reject
source: Delay clients with failed logins?
ja: ログインに失敗したクライアントを遅延させますか?

# sasl_recip
source: SMTP recipient restrictions
ja: SMTP リレー制限

# sasl_permit_mynetworks
source: Allow connections from same network
ja: 同一ネットワークからの接続を許可する

# sasl_permit_sasl_authenticated
source: Allow authenticated clients
ja: 認証されたクライアントを許可する

# sasl_reject_unauth_destination
source: Reject email to other domains
ja: 異なるドメインのメールを拒否する

# sasl_permit_inet_interfaces
source: Allow connections from this system
ja: このシステムからの接続を許可する

# sasl_reject_unknown_reverse_client_hostname
source: Reject clients with no reverse hostname
ja: 逆引きできないホストのクライアントを拒否する

# sasl_reject_unknown_client
source: Reject clients with no reverse hostname
ja: $sasl_reject_unknown_reverse_client_hostname

# sasl_check_relay_domains
source: Allow only relay domains
ja: リレードメインのみを許可する

# opts_smtpd_tls_cert_file
source: TLS certificate file
ja: TLS 認証ファイル

# opts_smtpd_tls_key_file
source: TLS private key file
ja: TLS 秘密鍵ファイル

# opts_smtpd_tls_CAfile
source: TLS certificate authority file
ja: TLS 認証局ファイル(CA)

# opts_smtpd_use_tls
source: Enable TLS encryption?
ja: TLS 暗号化を有効にしますか?

# mysql_eneed
source: The MySQL configuration parameter $1 was not found. Webmin needs this to figure out which table and fields to query.
ja: The MySQL configuration parameter $1 was not found. Virtualmin needs this to figure out which table and fields to query.

# bcc_title
source: BCC Mapping
ja: BCCマッピング

# bcc_ecannot
source: You are not allowed to edit BCC mappings
ja: BCCマッピングの編集が許可されていません

# opts_sender_bcc_maps
source: Sender BCC mapping lookup tables
ja: BCCマッピング参照テーブル

# mail_cc
source: Cc
zh_tw: 副本抄送

# mail_bcc
source: Bcc
zh_tw: 隱藏副本

# mail_pos
source: Messages $1 to $2 of $3
zh_tw: 郵件 $1 到 $2 共 $3

# view_desc
source: Message $1 in $2
zh_tw: 郵件 $1 在 $2

# view_desc2
source: Message $1 for user $2
zh_tw: 使用者 $2的訊息 $1
